**Sub to Smi 변환 NTSC**
간혹! 오타가 있을수 있습니다. ^-^;;
사탄의 인형 5 - 처키, 사탄의 씨앗
제조국 일본
이렇게 흉칙하게 생긴 건
생전 처음 봐요!
정말 그렇구나
누가 보냈을까?
이상하네, 아무 것도 안 써있어요
대체 누가 보낸 걸까?
날 쳐다보는 눈빛이
마음에 들지 않아요
아마 아서 아저씨가
장난으로 보낸 선물일 거야
하나도 재미있지 않아요
여보, 나 지금 샤워하러 가요
곧 갈게
클라우디아, 내가 장난감
아무 데나 늘어 놓지 말라고 했잖니
세상에! 정말 소름 끼치는군
- 클라우디아
- 왜요?
아빠가 이러지 말라고 했지
약속했잖아, 안 그래?
하지만, 제가 그런 거 아니에요
문명화된 사회에서
약속은 곧 규칙이야
무슨 말인지 하나도 모르겠어요
오늘이 네 생일이어도
네 멋대로만 할 수 있는 건
리처드, 무슨 일이에요?
네가 아빠와 엄마를 죽였어
이젠 바지에 오줌까지 싸?
일어나!
바지에 오줌을 싸고 있잖아!
자, 신사 숙녀 여러분
여러분이 그토록 기다리시던
못난이!
그리고 영국 최고의 복화술사
미친 사익스!
국제 복화술 경연대회
영국, 글라스턴버리
사익스와 못난이
이 기괴한 흉물은
해부학적으로도 비정상입니다
웃지 마세요
심각한 상황이라고요
6년 전 미국의 공동묘지에서
이 녀석을 발견했죠
이 꼬맹이 개자식이
제 목을 물어 뜯으려고 했어요
안아주려고 한 거였다니까요
"난 나에 대해 아는 것이 별로 없다
"난 고아다
"난 괴물이다
"그리고 물론
나는 일본인이다
제조국 일본
"왜 난 이런 끔찍한 악몽을
꾸는 걸까?
"증오, 피와 창자로 가득 찬 악몽
"난 전혀 그렇지 않은데
"난 파리도 못 죽이는데
"자, 어서 가족에게 돌아가렴
"파리가 부러워
"때론 나도 내 부모가
누굴까 궁금해진다
"그들은 선지식이었을까?
"황제를 모시던 사람이었을까?
"가끔씩은 아빠와 엄마가
어떤 사람이었일까 상상해 본다"
그래, 산타 클로스를
믿지 않는단 말이지?
기다려 봐, 내가 오늘 밤
산타를 믿게 해 줄 테니까
산타가 무슨 선물을 가져다 줄지
기대해, 심술쟁이 아가씨
아냐, 잘 들려
끊어지지 않고 잘 들려
쉴라, 방금
끊어지지 않는다고 했잖아
나랑 헤어지겠다고?
잠깐, 크리스마스 이브에
헤어지자고?
쉴라, 지금 장난하는 거지?
젠장, 정말 끝내주는군
젠장!
그럴 줄 알았어!
넌 산타가 아냐
넌 결코 산타가 아냐
너로 인해 누군가가
크게 실망할 거란
생각은 안 해봤어?
그게 얼마나 깊은 상처가
되는지 알기나 해, 이 자식아?
처키가 또 오작동하잖아
정말 너무하는 거 아냐?
컷!
제설기 멈추세요
저리 비켜
- 토니, 대체 뭐죠?
- 미안해, 단지
이런 아마추어가 어딨어?
난 이렇게는 일 못해!
제이슨, 미안해, 제발 기다려 줘
저는 신작 공포 영화
'미친 처키' 의 촬영이
한창 진행 중인
헐리우드에 와 있습니다
이 영화는 처키와 티파니라는
두 인형이 연쇄 살인범의
악령에 씌우게 된다는
괴담을 다룬 이야기입니다
현실 속의 연쇄 살인 현장에
남아있는 이 인형들은
아직도 풀리지 않는 비밀입니다
이봐, 티파니의 왼팔이
좀 헐렁한 것 같아
지금 제니퍼를 찾는 중이야
제니퍼가 어디 있는지
아는 사람 없어?
"식당차 확인 바란다"
제니퍼
다이어트 음료 가져왔어
틸리 양
촬영 준비 다 됐어요
- 제니퍼, 정말 대단해
- 뭐가?
다이어트를 포기하지 않잖아
고마워
오늘의 뉴스는 뭐야?
줄리아 로버츠가 차기작에서
2천 5백만 달러를 받았대
줄리아 로버츠, 그 이름은
듣기만 해도 짜증나
알겠지만, 에린 브로코비치는
내가 연기했어야 했어
원더브라 없이도 할 수 있었어
줄리아가 내 배역을
훔쳐간 거라고
어떻게 훔쳐갔는지 알아?
감독이랑 같이 잔 게 틀림없어
제니퍼, 그건 말도 안 돼
왜 나는 제대로 된 역을
잡지 못하는 걸까?
왜 나를 진지하게 생각하지 않지?
- 가슴 죽이네
- 고마워
날 봐, 난 오스카상 후보에
오를 인물이라고
이젠 꼭두각시 인형이라고
팬레터도 파파라치도
스토커도 없어
내가 잘할 수 있는 일이
분명히 있을 거야!
어디 보자
버라이어티 - 연기 혹은 자멸
감독으로 전업한
힙합 스타, 레드먼이
성서를 주제로 한 서사극의
주연에 적역인 여배우를
찾고 있다
괜찮아 보이네
배역이 뭐지?
동정녀 마리아
- 왜 웃어?
- 아무것도 아냐
완벽하네
내가 연기 변신을
할 수 있는 기회야
동정녀 마리아
그 여자의 옷 입는 모양하며
얼굴을 살짝 가리는 머리카락
그런 이미지가 좋았는데
조안, 모티에게 연락해서
레드먼을 만나고 싶다고 전해
- 지금 당장
- 알았어
"보시다시피 처키와 티파니는
잘 지내고 있다는 소식이었습니다
"지금까지 헐리우드에서
'헐리우드 통신' 이었습니다
"이 영화는 다음 주 할로윈에
극장에서 개봉합니다
"고마워요, 처키
"엿 많이 처드시기 바래요"
제조국 일본
난 고아가 아니었어!
어제 아주 엉망이더군
좀더 무섭게 해야 할 것 같아
무섭게?
자, 다시 연습해 볼까?
안녕
이봐, 넌 야수적인 본능을
일깨워야 할 필요가 있어
자연스러운 충동을 느껴보란 말야
그렇게 못하겠다면
태워버릴 수밖에
이봐!
돌아와!
영국 - 대서양
미국
로스앤젤레스
헐리우드
DFS - 초특급 서비스
초특급 배송
"마리아, 모든 여성들 중에서
가장 순수하고
"눈처럼 희
"진정한 순결의 상징이오
"꼭 물어보고 싶은데, 고민이 뭐지?"
"요셉, 내 남편, 기적이 생겼어요
"지금 당신 앞에 서 있자니
내가 아이를 가졌다는 걸
"알려주고 싶어요"
"마리아, 어떻게 그럴 수가 있어?
"우리는 하나님 앞에 맹세코
"남자와 여자로서
한 번도 잠자리를 한 적이 없소"
'네, 맞아요
'제가 어떤 남자와도
잠자리를 하지 않았다는
'사실을 믿어주세요
'제 말을 믿나요, 요셉?
믿어요?'
- 믿어요?
- 아, 그럼요
- 정말 좋아요, 최고예요
- 고마워요, 맨 씨
레드라고 불러도 돼요?
사실, 지금 보신 것 말고도
휠씬 더 다양한 연기를
할 수도 있어요
빨리도 할 수 있고
천천히도 할 수 있어요
- 랩처럼도 할 수 있어요
- 아닙니다
이미 한 번도 보지 못한
인물 해석을
- 보여주셨어요
- 고마워요
하지만 미리 염두에 둔
배우로 가야 할 것 같군요
어쨌든 와주셔서 고마워요
실은 당신 팬입니다
언젠가 같이 작업해 봤으면
좋겠어요, 연락이라도
이렇게 물어봐도
실례가 되지 않는다면
- 누구를 염두에 두신 거죠?
- 줄리아 로버츠요
어쨌든 와주셔서 고마워요
레드
이 영화에 대한
생각도 많이 해왔고
이 인물을 어떻게
연기할 것인가에 대해서도
많이 생각해 봤어요
제 생각에는
좀 더 은밀한 곳에서
이야기를 나눴으면 해요
단 둘이서만요
이 영화에 그 정도로
열정적인 줄은 몰랐어요
그럼요, 얼마나 열정적인데요
우리 집, 괜찮죠?
8시 어때요?
실례합니다
죄송해요
죄송합니다
신경 쓰지 마세요
실례합니다
오, 저런
소품용 피 - 38리터
엄마?
아빠?
이 순간을 평생 기다려 왔어요
저도 충격을 받으셨을
거라고 생각해요
하지만 곧 적응이 될 거예요
보세요, 제게 주신 목걸이도
아직 가지고 있어요
항상 궁금했었는데
이 말은 무슨 뜻이죠?
우리 집 가훈인가요?
말 좀 해주세요
제가 이렇게 생겼기 때문인가요?
제발, 좀 일어나 보세요
"일어난다고?"
아데 두에 담발라 - 일어나라
"아데 두에 담발라
"일어나라"
- 티파니?
- 처키?
- 넌 대체 누구냐?
- 못난이예요
무슨 이름이 그 모양이야?
부모님은 어디 계시니?
생긴 걸 보아하니
부모가 버린 게 틀림없어
멍청이, 입 좀 닥쳐
가만 있어봐, 나무에서 떨어지면서
나뭇가지란 가지에
다 긁히면서 떨어진 듯한
추악한 얼굴이잖아
쯧쯧, 부모 마음이 얼마나 아프겠어
부모들은 어떻게 생겨 먹었을까?
세상에
안녕하세요, 어머니 그리고 아버지
뭐? 아냐
당신이? 우린 아니야
예쁜이, 엄마에게 오렴
무슨 일이지?
- 여긴 어디야?
- 헐리우드예요
텔레비전에서 봤어요
처키, 일어나
이것 봐, 분장이 돼 있어
우린 영화 배우야
- 젠장, 바비 분장이군
- 걔들은 꼭두각시잖아
걔들은 스스로 말도 못하고
걷지도 못하잖아
보세요, 제대로 움직이게 하려면
분해를 해야 한다고요
- 엄마가 아프신가요?
- 병원에서는 그렇다더군
모가지!
미쳐버렸나 봐!
바지에 오줌을 싸잖아
처키, 여자 애니까 봐줘
뭐? 남자 애잖아
나도 뭔지 몰라요
봤지? 내가 뭐랬어?
예쁜 공주잖아요
장님 아냐? 씩씩한 사내 애잖아
아직 사춘기가 아니라서
그런 거야
걱정 마라, 아들아
발육이 더딘 것뿐이야
이제 너도 이름이 있어야지
어디 보자
이제부터 네 이름은
글렌이다
여자 애 이름이 그게 뭐예요?
아빠 말 신경 쓰지 마
이제부터 네 이름은
글렌다야
도망쳐, 글렌다
정말 엉망이네
아하, 여기 초코바가 있네
제니퍼 틸리
안녕
세상에, 정말 잘 만들었네
진짜 같아
내 옛날 남자 친구보다 귀엽네
우린 잘 어울릴 것 같아
제니퍼, 틸리 양
그 남자와 모종의 관계입니까?
몰라요
무슨 소릴 하는 거죠?
'연예인 추적' 의 피트 피터스입니다
제니퍼, 뭘 보셨죠?
그림이라도 그려줄까요?
그러시겠어요?
누가 종이 좀 가져다 줘요
이봐요, 제정신이에요?
안 그린다고요
당신은 화가가 아니니까
좀 못 그리면 어때요
시체를 발견했을 때
뭘 하고 계셨죠?
말 안 하겠어요
제니퍼, 사랑해
당신과 레드먼이
신작 영화 출연에 관해
밀담을 가졌다는 게 사실입니까?
사실대로 말하자면, 맞아요
그런 대화를
- 사인 좀 해주시겠어요?
- 네, 좋아요
LA군 검시관
기다려, 머리도 가져가야지
실례합니다
제니퍼, 실제로 몇 살이죠?
파파라치 개자식들!
몇 년생이시죠?
정확한 출생 연도를 알려주세요
- 앞에 타고 싶어
- 좋아
괜찮아?
응, 이제 괜찮아
그럼 부부 닌자라는 건가요?
뭐?
그럼 야쿠자의 암살자이신가요?
우린 일본 출신이 아니라
뉴저지 출신이라니까
생각해봐, 제니퍼 틸리가
영화에서 날 연기한다잖아
정말 완벽한 캐스팅이야
그 목소리!
알아
마치 천사 같은 목소리잖아
좋아, 이렇게 해야겠어
내가 제니퍼의 몸으로 들어가고
당신이 레드먼의 몸으로
들어가면 되는 거야
맘에 들어
이제 또 다시 인형의 몸을
벗어 버리고
헐리우드에서 가장 유명한
스타가 되는 거야
그럼 저는요?
걱정 마라, 글렌다
그것도 다 생각해 놨으니까
이제 너도 진짜 소녀가 되는 거야
- 남자 애라니까
- 어떻게요?
하지만 또 임신하진 않을 거야
그건 확실해
엄마는 늘 이렇게 말씀하셨어
"첫 번은 축복이지만
두 번째는 저주다"
당신 누이가
왜 그 모양인지 이제 알겠어
가장 좋은 방법은
씨받이를 두는 거야
- 꼭 하고 싶은 말이
- 자기, 잠깐만
당신의 왕팬으로부터 - 쪽
여보세요?
- "뭐 해?"
- 바빠
제니퍼 틸리 - 사서함 4499
헐리우드 CA 90028
나도 할 일이 있잖아
"뉴스 틀어봐"
"모종의 관계인가요?
"여배우가 피해자의
시신을 발견했습니다
"제니퍼 틸리 양의
용의자 여부에 대한
"공식적인 발표는
아직 나오지 않았습니다"
세상에!
- "그게 말이 돼?"
- 괜찮은 거야?
괜찮겠어?
조안, 날 좀 도와줘야겠어
샴페인을 한 병 구해다 줘
"뭐 하려고?"
- 중요한 만남이 있어
- "오늘 밤?
- "누구랑?"
- 레드먼이랑
제니퍼, 대체 무슨 생각이야?
고마워, 조안
비지니스일 뿐이야, 스탠
12시 전에 끝날 거야
세상에, 완전히 창녀잖아
잘 자, 글렌다
걱정 마세요
걱정할 거 하나도 없단다, 얘야
아빠하고 내가 옆에 있을 테니까
사람들은 왜 죽이는 거죠?
- 뭐라고?
- 왜 죽이냐고요?
그냥 취미일 뿐이야
마음이 편해진다니까
나도 살인자가 되는 건가요?
당연하지, 우리 집안 대대로
내려오는 가업이니까
폭력은 나쁜 거잖아요?
텔레비전에서 그러던데
"폭력" 이 아니라
"폭소", 웃음이 나쁜 거야
그 신경질적인 소리가
이 나라를 망치고 있단 말야
처키, 글렌다 말이 맞아
우리도 인정할 때가 됐어
우리한테는 문제가 있어
난 내가 저지른 살인에
아무런 "후회" 없어
가끔씩 사람 죽이는 거
얼마나 좋아?
그게 뭐가 문제야?
살인도 마약처럼
중독성이 있어
이제 우린 부모니까
모범을 보여야 해
처키, 이제 그만하자
손 씻자
지금 장난해?
약속해, 더 이상 죽이지 않겠다고
싫어
더 이상 살인은 안 돼
절대로
- 싫다니까
- 우리도 미래를 생각해야 해
- 아이가 생겼잖아!
- 좋아!
좋아, 알았어
약속할게
고마워, 자기
당신은 정말 멋져
이제 우린 완벽한
가족이 될 거예요
들었어?
감독하고 그러지 말고 차라리
해충 구제업자랑 자는 게 어때?
어때 보여?
- 됐어
- 제니퍼, 이건 천박한 짓이야
생각 좀 해봐
사람들이 뭐라고 하겠어?
뭐라던 무슨 상관이야?
- 이게 얼마나 나쁜 짓인지 알아?
- 듣고 싶지 않아
동정녀 마리아를 연기하기 위해
몸을 팔겠다는 말이잖아
조안, 더 이상 듣고 싶지 않아
정말 추잡해
- 넌 지옥에 갈 거야
- 아니
지옥이라고 해봐야
'쟁반 노래방' 같은 프로에 나가
안나 니콜 스미스와
지렁이나 먹는 정도겠지
당연히 네가 이길 거야
도착했어
뒷문으로 나가 줄래?
그리고 나가는 김에
열쇠도 같이 놓고 나가 줄래?
무슨 소리야?
내가 그렇게 역겹고
지옥에 떨어져야 한다고 생각한다며?
나도 살아남기 위해 하는 짓이야
너까지 지옥으로 끌고 갈 수는
없는 노릇이잖아
그래서 넌 해고야
인공 수정에서는 타이밍이 중요해
서둘러야 할 거야
당신이라면 문제 없어
내 똘똘이를 그 여자 팬티 속에만
넣지 않으면 되는 거 아냐
나와 당신이
인간이 되기 전에는
- 나도 건드리기 싫어
- 좋아
나와 내 똘똘이를
좀 도와주지 않을래?
주간 비키니
키가 너무 커
부드와
레즈비언
팜므 파탈
이미 했고
팡고리아
맘에 들어
아빠한테 오렴
건배
당신 팬이라고 한 건
진짜라는 거 알지?
고마워요, 레드먼
어떤 영화가 제일 좋았죠?
당신과 상대 여배우가
사랑을 나누던 장면
'바운드'
모두들 그 영화를 좋아하죠
그 여자랑 아직도 연락하고 지내?
- 지나?
- 맞아
그럼, 우린 친구예요
친한 친구
아주 친한 친구
우리 세 사람이 언제
즐거운 시간을 보내도 좋을 것 같은데
와, 그거 정말 좋은 생각 같네
좋아요
언제 시간을 내 보도록 하죠
- 원샷, 자기
- 건배
궁금했던 건데
내가 동정녀를 연기하려면
어떻게 해야 하죠?
그거야 당신이 알겠지
제니퍼 틸리
2002년 최우수 노력상
꼬마가 자위를 해?
저 녀석 좀 찍어
이런 세상에
꼬마 녀석이 벌써 저러다니
- 할 수 있을지 모르겠어요
- 왜?
- 사람들이 뭐라고 할까요?
- 젠장, 무슨 상관이야?
무슨 말인지 알겠어?
꼭 당신이 연기를 해야만 해
어떻게 아냐고?
저 위에 계시는 분이 그랬거든
- 정말?
- 당연하지
헐리우드에서 하느님과
대화하는 건 멜 깁슨뿐만이 아냐
그 분이 직접 내게
당신이 해야 한다고 하셨다니까
내 생각에는
대체 뭐야?
돼지 같은 놈
그리고 너
부끄러운 줄 알아
자존심은 어디다 뒀어?
우리 엄마가 천박한 여자에 대해
뭐라셨는지 알아?
"몸 파는 여자는
냄새만으로도
"알 수 있다고"
틸리 양, 그건 그렇고
사인 좀 해줄 수 있어요?
당신 팬이에요
이건 어떻게 하지?
틸리 양, 당신이
겁에 질려 있다는 거 알아요
뭔가 헛것을 본 게 아닌가라고
생각할 거라는 것도 알아요
하지만 내일 아침이면
악몽을 꿨다고
생각하게 될 테니
너무 걱정 말아요
이제 본론으로 들어가서
순순히 말 들을래요?
아니면 강제로 할까요?
당신 결정에 달렸어요
저러니 인기가 없지
티파니, 이것 좀 봐
발 한번 겁나게 크네
발이 크다는 게 뭔지 알지?
더럽게 뚱뚱하군
임신하기도 전에
이렇게 무거울 줄 몰랐어
파파라치 개자식들
걱정 마, 내가 다 알아서 할 테니까
그쪽은 당신이 알아서 해
모성애는 아름다운 거야
안 돼
놀라게 해서 미안하다
지금 몇 시죠?
일어날 시간이야
아빠하고
남자들만의 밤을 즐겨볼까?
어때?
- 어딜 가는데요?
- 사냥
하나도 안 보여요
속도를 줄이는 게 좋지 않을까요?
아냐! 잘 하고 있어
캘리포니아 - 브리트니1
저런 개자식!
어디 죽어봐라, 멍청아!
- 뭐라고요?
- 너한테 그런 거 아냐, 계속 밟아!
이런! 또 죽이고 말았네
연예인 추적
세상에!
안 돼!
황산
잘했다!
- 안 그랬어요
- 준비가 안 된 줄 알았는데
아주 타고 났구나, 장해!
그건 그 사람이 부딪히는 바람에
엄마 걱정은 하지 마
우리끼리만의 비밀이니까
자, "치즈"
잘 잤어?
안녕
어젯밤엔 좀 심하게 취했나 봐
맞아
레드먼, 혹시 우리가
- 기억 안 나?
- 응, 희미하게만 기억나서
당신은 어때?
당신이 소리를
막 지른 것만 기억나
맞아, 나도 기억나는 것 같아
내가 여자를 좀 그렇게
만드는 편이긴 하지
- 정말?
응
-
잠깐, 이상한 꿈을 꾼
생각이 나
내 수호천사가 나온 꿈을 꿨어
내가 들어본 것 중
가장 아름다운 목소리였지
스스로를 소중히 하라고 했어
그리고 사인을 부탁했고
3일 안에 일중독 극복하기
12단계 프로그램
어디 보자, "1 단계
일중독이라는 걸 인정하라"
좋아, 인정
"2 단계
"가장 높은 신에 귀의하라"
무슨 소린지
여기 있군, "9 단계
"재기를 원하는 일중독자는
자기가 지금까지
"해친 이들을 치유해야 한다"
- "여보세요?"
- 여보세요
- 루스 베일리 씨인가요?
- "네"
- 로버트 베일리의 미망인이시죠?
- "네, 누구시죠?"
베일리 부인
전 티파니 레이라고 해요
잘 모르시겠지만
몇 년 전에 제가
댁의 남편을 살해했어요
정말 너무 너무 죄송해요
"뭐죠? 장난치시는 건가요?"
아뇨, 진지하게 말씀드리는 거예요
제가 과거의 악행을 잊고
새로운 삶을 살고 있다는 것을
말씀드리고 싶었어요
"당신이 누군지 모르겠지만　"
고마워요, 베일리 부인
즐거운 하루 되세요
벌써 마음이 편해졌어
좋은 아침, 스탠
뭔가 하고 싶은 중요한 말이
있다고 하지 않았어?
그게, 제니퍼
미안해
내가 무슨 말을 한 거지?
그러니까
- 아무것도 아냐
- 알았어
어디 보자
오늘은 뭘 할까?
나 임신했어
레드먼, 나 임신했다고
축하해
애 아버진 누구야?
그렇게 쳐다보지 마
최근에는 배역 따내려고
누구랑 잔 적 없어
- 나랑 장난하자는 거야?
- 사실이야, 레드먼, 봐
내가 싸구려 여배우처럼
보인다는 것도 알아, 하지만
내가 1년 동안 섹스도
한 번 안 해봤다는 걸 알면
날 섹시한 배역에
캐스팅하려고 하겠어?
내 운전사가 날 정말
좋아하는데도
아직 그하고도 안 잤어
아주 감동적인 수작이지만
다시 말하는데 난 절대 아냐
어째서?
난 할리우드에 오자마자 정관 수술
받았어, 내가 바보인 줄 알아?
말도 안 돼
이렇게 말하고 싶지는 않지만
임신했다면 당신을 쓸 수 없어
말도 안 돼
어차피 임신한 배역이잖아
알아
하지만 난 마리아에 대한
내 나름대로의 생각이 있다고
그러니 어쩌겠어?
당연히 섹시해야 한다고
저 돼지 같은 놈!
- "회복 핫라인입니다"
- 여보세요
전 지금 회복 중인 사람인데
사고를 칠 것 같아요
- "모임에 나오실 수 있나요?"
- 그건 불가능할 것 같아요
사람들이 절 보면 기겁하거든요
"당신을 탓하는 게 아니니
너무 자책하지 말아요
- "성함이?"
- 티파니예요
"티파니, 잘 들으세요
지금 기분이 어떤지 잘 압니다"
- 잘 안다고요?
- "물론이죠
"제가 아무에게도 말하지 않은
비밀을 알려드리죠
"저도 지난 주에 사고 쳤어요"
- 그래요?
- "그럼요
"아주 참혹한 광경이었죠
정말입니다"
하긴 그래요
"수습하느라 3시간이나 걸렸죠"
아휴, 맞아요
"전 그래도 자책하진 않아요
- "왜인 줄 아세요?"
- 왜죠?
"로마는 하루 아침에
이루어진 것이 아니거든요"
맞아요
정말 그래요
여보세요?
누구시죠?
누구신지 잘 알겠어요
제 전화번호를
어떻게 알아냈는지 모르겠네요
이건 등록되지 않은
개인 번호라고요
피트 피터스?
어제 만나긴 했어요
아니에요
아무런 관계도 아니에요
날 위협하기 위해
사진을 찍으려고 애쓰는
미친 파파라치일 뿐이에요
네, 레드먼과 함께 있어요
레드먼, 감독 말이에요
맞아요, 래퍼, 레드먼 맞아요
래퍼이자 감독, 알겠어요?
직업이 두 개죠
안녕
제니퍼
안 들려요? 전화 중이잖아요
또 다른 살인이 있었어요
뭐라고요? 어딘지 말해줬잖아요
지금까지 레드먼과 같이 있었어요
뭐라고요? 무슨
날 용의자로 모는 거예요?
알았어요, 나중에 봐요
나가봐야겠어요
다 먹고 돌아가세요
아 참, 레드먼
나가 죽지 그래요
글렌다, 괜찮아
정신이 잠깐 나갔나 봐
아빠에게 말하지 말아줘
우리 둘만 아는 비밀이야, 알겠지?
"오늘이 샌 퀀틴의 디-데이입니다
"누가 이런 날이 오리라고
상상이나 했겠습니까?"
오늘 아침 마사 스튜어트를
처형할 거래
이런 걸 9개월이나 참으란 말야?
처키, 이 바보
이건 부두 임신이야
- 속성이라고
- 얼마나 빠른데?
"LA 최고의 음악 방송
102.7 키스에프엠입니다
"라이언 시크레스트입니다
"엘렌 케이, 지금 날씨가 어떤가요?"
"LA, 헐리우드 그리고
주변 지역은 날씨가 안 좋아요
- "나쁜 날씨는 별로 없었는데"
- "없었죠"
"이런 날씨가 제 컨디션에
별 영향을 주지 않았으면 하는데"
- "조안이에요"
- 조안
나 뚱뚱해졌어
- 당신이 왜 뚱뚱해?
- 아냐, 뚱뚱해, 장난이 아냐!
맹세하는데, 나 임신했어
- 세상에
- 네 말을 들었어야 하는 건데
네가 그런 건 죄악이고
난 지옥에 갈 거라고 했잖아
네가 맞았어
신의 저주를 받은 거야
- 세상에, 레드먼이야?
- 아냐, 레드먼은 절대 아냐
- 뭐?
당연히 레드먼은 아니지
멍청한 것
왜 그런 말을 해?
- 뭐라고?
- 레드먼이 멍청이라며?
난 안 그랬어
- 나도 아냐
- 그럼 멍청이가 아냐?
멍청이 맞아
조안, 제발 그만 할 수 없어?
뭘?
내 흉내 말야
내 목소리가 그렇단 말야?
맞아, 똑같아
조안, 입 좀 닥쳐!
뭔가 크게 잘못됐단 말야!
임신도 했고, 그리고
제니퍼, 무슨 일이야?
아무것도 아냐
난 괜찮아
비명 소리가 아직도 들리는데
무슨 소리야?
사실, 그게
지금 '바운드' 를 틀어놔서 그래
지나 거손이 손가락으로 하는 장면
"이 영화 너무 좋아, 그렇지?"
더 이야기하고 싶지만
가봐야 할 것 같아, 안녕
- 너무 세게 묶었나?
- 그래
그런 게 어딨어
무슨 짓이야? 그만둬
지금 무슨 짓을 하는 거지?
이 여자가 제 발로 온 거라고
- 도와줘! 누가 좀 도와줘요!
- 조용히 좀 시켜, 바보야
이건 도대체 뭐야?
처키, 약속했었잖아
우리 애를 위해서
다시는 이따위 짓
안 하기로 약속했었잖아!
그건 네가 한 거지
아들을 딸이라고 우기질 않나
- 그 앤 여자 애야!
- 남자 애라고, 젠장!
내가 지금까지 봐온 애 중에서
가장 유망한 살인자라고
당신도 직접 봤었어야 해, 티파니
정말 자랑스러워 했을 거야
- 난 딸이 좋아!
- 난 아들이 좋아!
날 좀 제발 내버려 둬요!
내가 원하는 건 생각도 안 해요?
- 뭐?
내가 원하는 건
전혀 중요하지 않아요?
재미있는 말이로군
한번 말해 봐
어떻게 하고 싶어, 예쁜이?
난 아들이 되고 싶어요
그래! 봤지, 이 아줌마야!
하지만 딸도 괜찮을 것 같아요
대체 어느 쪽이야?
잘 모르겠어요
어떤 때는 아들이 좋기도 하고
어떤 때는 딸도 좋은 거 같아요
둘 다 하면 안 돼요?
- 그런 사람도 있지만
- 절대 안 돼
하지만 확실한 건
살인자는 되기 싫다는 거예요
글렌다, 글렌, 뭐든 간에
네가 자랑스럽단다
무슨 일이 일어나더라도
우린 가족끼리 협력해서
해결하자꾸나
네, '어머니'
잠깐
절대로 당신이 그 유치한
12 단계 개수작으로
애를 세뇌시키는 꼴을
가만두지는 않겠어
너희들이 살인하고 싶지 않다면
그건 너희들 문제야
하지만 나한테까지 강요하지는 마
난 살인을 후회하지 않아
자랑스럽게 생각해
이건 중독이 아니라 선택이야
그리고 부끄러워 할 필요도 없어!
- 세상에
- 이럴 수가
헤, 헤, 헤
알고 보니 고귀하신 마님께서도
별것 아니었군 그래
잠깐 정신이 나간 것뿐이야
로마는 하루 아침에
이루어진 것이 아니니까
그렇지만, 이건 저 자식이
자처한 일이라고
- 내 몸은 어떻게 할 거야?
- 내가 알아서 할게
제니퍼, 사랑해
사랑해
스탠이야
여보세요, 제니퍼예요
"스탠, 자기, 당신 몸이 필요해"
곧 갈게
제니퍼, 혹시 무슨 일이라도 생긴다면
이것만은 꼭 알아줬으면
정말 사랑스러운 커플이지
안 그래?
- 엄마가 항상 말씀하셨지만
- 됐어!
엄마 얘긴 지겨워
내가 그 여자를 죽인지 20년도
더 됐는데 아직도 시끄러워 죽겠어
괜찮아, 이제 곧 끝날 거야
누구지?
그 시끄러운 여자 애, 조안이야
내가 처리해 주지
당신의 그 고귀한 감성에
누가 되지 않게 말야
알람 작동 - 경찰 신고
뒤를 조심해!
조안!
안 돼!
빙고!
걱정 마, 당신 탓할 생각 없으니까
완벽한 사람은 없어, 티파니
누구나 비밀은 있는 거잖아
알겠지?
티파니, 제발
로마가 며칠 만에 이루어졌다고?
글렌?
잘 보세요, 아빠
글렌다?
그게 제 이름이에요
너무 자주 부르지 마세요
젠장
무슨 일이죠?
별거 아녜요
조안을 좀 구워줬지
결국 당신이 이긴 것 같아
축하해, 티파니
둘 다 이긴 거라고요
잘 알아들었는지 모르겠지만
난 진정한 여자 암살자예요
난 숨은 비밀 병기라고요
세상에, 처키
얘한테 무슨 짓을 한 거야?
내가 뭘 했냐고?
애하고 같이 놀아준 것뿐이야
글렌, 정신 차려
그만 해요, 엄마
옷이 구겨지잖아요
옷이 맘에 드세요?
제가 만든 거예요
그 엄마에 그 딸이죠?
그 엄마에 그 딸
알겠어요? "그 엄마에 그 딸"
당장 정신 차려!
엄마? 아빠?
난 뭐죠?
힘 줘, 틸리 양, 힘 줘
힘 주고 있잖아
이 바보 같은 인형아!
입 지저분한 아가씨에게
신경 쓰지 말아요
애 낳을 때는 다 그래요
세상에, 나온다
머리가 보여
아들? 딸? 뭐예요?
아들이야
- 아들
- 하느님, 감사합니다
내 아들 돌려줘
내 아들
처키, 아직 끝나지 않았어
- 뭐?
- 아직 더 있다고
애가 하나 더 있어!
힘 줘, 제니퍼! 힘 줘!
힘 주라니까! 힘!
아들이야? 딸이야?
- 딸이야
- 멋져
처키, 시간이 됐어
내게 힘을 주소서
처키, 먼저 우리 아들이 선택해야 해
뭐라고요?
미안, 우리 딸이 해야 한다고
- 그런 것까지 신경 쓸 시간이 어딨어?
- 처키, 잠깐만
우린 아들도 딸도 있잖아
글렌과 글렌다
모르겠어?
선택을 해야 할 필요가 없잖아
도와줘요!
처키, 어서! 주문을 외워
- 어서 해!
- 도와줘요!
처키, 뭘 머뭇거리고 있는 거야?
어서 주문을 외워!
뭘 기다려? 어서 해!
주문을 외워!
해!
모두 입 닥쳐!
참을 만큼 참았어!
여기까지야, 더 이상 못 참아
무슨 소리지?
이걸 좀 봐, 티파니
이건 미친 짓이야
이런 미친 짓을 참을 만큼
참아왔지만
인간이 되려고
이 따위 짓을 해야 한다면
차라리 망령 든 인형으로
남는 편을 택하겠어
그게 속 편하니까
- 진심이야?
- 더럽게 진지해
생각을 해봐
인간이 되면 뭐가 그렇게 좋아?
병도 걸리고, 나이도 들고
성기능 장애도 온다고
그런 건 절대 못 참아
하지만 난 제니퍼 틸리가
되고 싶은데
스타가 되고 싶어
난 네 운전기사 따윈
되고 싶지 않아
난 더럽게 악명 높은 인형이라고
사상 최고로 악명 높은
살인자란 말야
나더러 그걸 포기하라고?
난 살인 인형, 처키야!
난 그게 좋아!
원하는 건 다 가졌어
아름다운 아내
다재다능한 아이
이게 나야, 티파니
그게 나라고
처키, 당신이 무슨 소리를
하는지 하나도 모르겠어
네가 뭐하는 놈인지도
더 이상 모르겠어
하지만 그걸로는 충분치 않아
그걸론 안 돼
- 무슨 소리야?
- 끝이라고
예쁜이
너도 어서 여기서 나가
처키, 너와 헤어지겠어
애도 데려갈 거야
그렇게는 안 돼, 어느 누구도!
안 돼!
사랑
스탠, 말해, 말해줘
- 사랑
- 뭐?
세상에
이럴 수가
내 아기, 내 아기 찾아줘요
내 아기가 어디 있는지 알고 싶어요
아기는 산부인과 병동에 있어요
알았어요
지금 가장 중요한 것은
당신이 빨리 회복해서
연기도 하고 건강하게
생활하는 겁니다
연기 따윈 관심 없어요
내 아기를 데려다 줘요
도와 드리고 있지만
전혀 협조적이지 않잖아요
경찰에게 다 진술했어요
무혐의라고요
난 살인자가 아니라고요
당신이 정신적으로
양육 부적격자라더군요
그렇게 황당한 이야기를
믿어 달라는 건가요?
사실이에요
좋아요, 지금부터 아무에게도
그런 이야기하지 말아요
나중에 다시 이야기해요
푹 자둬요
행운을 빌어주렴, 예쁜아
엄마는 곧 스타가 된단다
기가 막혀 말도 안 나오는군
놀고 있네!
힘을 내려 주소서, 제발!
바꿔어라!
누구도 날 버리진 못해
절대로
네가 착한 소녀, 아니 소년이
되길 바란다
엄마, 아빠 같은 실수를
저질러서는 안 된다
특히 아빠는
감사합니다, 어머니
가자
글렌다?
아뇨, 아빠! 나라구요!
당신 아들!
이런 후레자식 같으니!
아직도 내가 자랑스러워요, 아빠?
자랑스러워?
장하다, 내 아들, 장해
자, 괜찮아
괜찮아
다 괜찮아질 거야
5년 후
어제는 다나 쉘턴의
코를 묵사발로 만들고
그걸 사진으로 찍어서
구연동화 소재로 썼어요
고양이한테는 "쌍욕" 을 하고요
그리고 제 지갑에서 돈도
훔쳐갔어요, 확실해요
말도 안 돼
글렌은 천사 같아요
너무 착하다고요
하지만, 글렌다는
나쁜 아이예요, 틸리 양
아주 못된 아이라고요
그런 소린 듣고 싶지 않아
그건 정말 소름 끼쳐요
어떤 애들은 얘를 얼마나
보고 싶어하는데
- 틸리 양
- 왜?
- 난 그 애가 무서워요
- 풀비아, 이건 인형일 뿐이야
글렌다 얘기였어요
도대체 무슨 말을 하고 싶은 거지?
여기서 더 이상 일할 수 없어요
- 뭐?
- 죄송하지만, 못해요
그 애가 얼마나
증오 어린 눈빛으로 쏘아보는지
보셨다면
좋아, 풀비아
당신이 그렇게 원한다면야
보고 싶을 거야
감사합니다, 틸리 양
신의 축복을
"엄마는 꿈을 이뤘다
엄마는 유명한 스타다
"우린 이제 완벽한 가족이다
"난 이제 나를 잘 안다
"난 혼자가 아니고
난 괴물이 아니다
"때때로 의견 차이가
없었던 것은 아니지만
"아빠가 날 사랑한다는 걸 안다"
글렌, 얘야, 이리 오렴
자, 이걸 좀 봐
너한테 온 소포야
- 누가 보낸 거죠?
- 모르겠다
어디 보자, 안 써있네
이상하네
누가 보냈는지 안 써있어
얘야, 너무 빨리 뛰지 말고
그러다 넘어진다
그러니까 그가 하려고 했던 건 말이지
"이 영화 너무 좋아, 그렇지?"
"기가 막혀 말도 안 나오는군
놀고 있네!"
"이런 세상에!"
감사합니다~! ^-^;;
-TEAM NTSC-